Practica 11: Diferencia entre mvn cobertura:cobertura,  mvn cobertura:cobertura-integration-test,  mvn site

mvn cobertura:cobertura -> compila los .java, instrumenta los .class generados, compila los test unitarios,
ejecuta los test unitarios, emite informe de cobertura.

mvn cobertura:cobertura-integration-test -> compila los .java, instrumenta los .class generados, compila los test unitarios, 
ejecuta los test unitarios, compila los test de integracion, ejecuta los test de integracion, emite informe de cobertura.

mvn site -> hace las dos cosas anteriores, una detrás de la otra. PERO: cuando esta haciendo el
mvn cobertura:cobertura-integration-test, mvn se da cuenta de que los test unitarios ya han sido ejecutados,
por lo que no vuelve a ejecutar, solo los test de integracion. Esto explica que los contadores no se incrementen,
ya que en la segunda vez no se han llegado a ejecutar los unitarios.
Sin embargo, si hiciesemos primero mvn cobertura:cobertura y luego mvn cobertura:cobertura-integration-test, los contadores
si que se incrementarian ya que ahí si que se ejecutan los test unitarios 2 veces

mvn cobertura:clean -> contadores a 0


<configuration>
    <instrumentation>
        <ignores>
            <ignore> Se ignoran todas las llamadas a estos metodos. </ignore>
        </ignores>

        <excludes>
            <exclude> Estas clases no serán instrumentadas. </exclude>
        </excludes>
    </instrumentation>
</configuration>